# web-content(На данный момент вакансия не актуальна)
Вакансия контент-верстальщика
## Требования к соискателю
  - Отличное знание HTML5 разметки:
    - Знание основных тегов для разметки страницы.
    - Знание семантической верстки.
    - Умень оформлять тексты, так чтобы их было удобно читать.
  - Отличное знание CSS;
  - Опыт работы с какой-либо IDE;
  - Обучаемость, грамотность, аккуратность, внимательность к деталям;
  - Усидчивость, монотонность работы с требованиями;
  - Стрессоустойчивость;
  - Отличное знание русского языка.
      
## Обязанности
  - Общение с заказчиком через почту и CRM;
  - Размещение и публикация материалов на сайте:
    - Размещение баннеров на сайте.
    - Обновление прайс-листов.
  - Соблюдать сроки выполнения задач, оперативно реагировать на месседжеры;
  - Вёрстка e-mail рассылок;
  - Разметка UTM-меток на сайте;
  - Оказание технической поддержки по мелким задачам: обновление ссылок, обновление текстов и.т.д.
  - Добавление и обновление документации для коллег.

## Условия работы:
  - продолжительность испытательного срока/стажировки — до 3-х месяцев;
  - рабочее место ПК, монитор, гарнитура и.т.д;
  - полная занятость, 5-дневка, с 9 до 18, офис в центре Севастополя;
  - обучение на профильных курсах, спортивные и корпоративные мероприятия;
  - карьерный рост по направлению технической верстки и front-end разработки;
  - зарплата 00 000 руб (после испытательного срока).

## Собеседование
  - Собеседование в оффлайн или онлайн режиме в 3 этапа:
    - Общение с HR(общие вопросы).
    - Общение с техническим специалистом(выполнение технического задания).
    - Общение с руководителем отдела(общение с руководителем без технических вопросов).
  - Нужно будет сделать разметку страницы по материалам из текстового документы, после чего пояснить свой код.

## Приветствуется
  - Опыт с Git
  - Опыт работы с Tilda
  - Умение экспортировать/редактировать элементы в Figma
